1. Combien y-a-t’il de profils sur le compte netflix ? quels sont les comptes disponibles ?

2. Depuis quand le compte est-il abonné à Netflix ? (on partira du principe qu’il a consommé son abonnement le jour où il s’est abonné)

3. Combien de temps chaque profil a passé sur Netflix ?

4. Par profils, quels sont les 4 équipements les plus utilisés pour visionner Netflix ?

5. Donnez la date et heure de début et de fin de visionnage de l’épisode 7 de la saison 3 des nouvelles aventures de Sabrina.

6. Quelle est la dernière série regardée par `Okona` ?

7. Quel est le film le plus long regardé sur netflix ?

8. Lister toutes les **séries** regardées par le profil `Henri` ?

9. Combien de séries et films différents ont étés regardés en 2020 (#COVID) ?

10. Combien de saisons compte la série Friends ? 

11. Quelle est la série avec le plus d’épisodes ? 

12. Quelle vidéo a été vue par tous les profils ?

13. Combien de fois la série **Community** a été vue en entier, en prenant en compte qu’un episode est considéré comme vu entièrement si son visionnage dure plus de 20 minutes.